Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Hea sõber on see, kes,
kes kõiki aitab ja ja kui ta on,
kui ta on, kui ta napsi haiget,
siis ta kohe lohutab ja ütleb, et,
et.
Tule, et lähme,
ütleme õpetajale näiteks,
et kas keegi lõi teda või niimoodi?
Seline li, kes on lahke?
Truu ja siis hell, truu on,
nagu usaldab sind kogu aeg.
See, kes sinuga tahab mängida
ja sinuga koos olla ja ei kamanda
ja.
Ei ütle sulle pahasti?
Ta ei eputa mu üle ja ta ei ütle,
et ma olen halb.
Kui keegi näiteks läheb talle kalla,
siis ma lähen noppi.
Ja aga ei tohi, kui sa näed,
et keegi riius on sära minetale
mitte nagu niimoodi, löön talle.
Mine vähemalt kutsu keegi suurem,
et ta lahendab asja ära.
Kes nägi seda,
see peab ütlema õpetajale,
siis ta saab, õpetaja saab teada ja
siis ta saab
selle probleemi lahendada.
Mõndade sõpradega on nii,
et lähen ükskord tülli
ja järgmine päev on niimoodi,
et nagu ei olekski seda tülli
minemis toimunud.
Ka mul on üks sõber,
kellega me saime ühe aastaselt
sõbraks ja elame ühel tänaval. Et
siis, kui näiteks mina,
mina tahan kellegagi sõbraks saada,
siis ma ütlen, et mis järgnen neile
siis siis nad ütlevad.
Kas mina ütlen, et
et kas.
Tere, mis su nimi on,
et minu nimi on Mirtel
ja niimoodi vaata mängib
siis nagu ta nagu tänavu on
nii vahva, siis nagu samagi sõbraks.
Et kui ta, kui sa aitab kedagi ja
siis näiteks,
et tal kohe kukub üks asi maha,
siis ta aita teda.
Ja olete koos üksteise vastu lahked
siis.
Olete natuke aega mängid üksteisega,
siis te lõpuks saate lõpu sõbraks,
et ai, aita te üksteise,
kui kellelgi hakkab midagi pähe
kukkuma ja ta ei hakka.
Ka jooksma, aga midagi saad kohe.
Püüad ise kinni või midagi,
ma sain ainult väiksena ja ma.
Aga sünnipäeval on aga sünnipäevad.
On ta aegadel, et kui teine jookseb
siis ära
ja tema tahab sinuga sõbraks saada,
siis ta ütleb, et
ma ei taha sile midagi kurja, et,
et ma tahan lihtsalt sõbraks saada.